#  Тестовое задание Java-разработчик
## Входные данные:
### CSV файл. 
Назначение столбцов: 
	Идентификатор ордера, сумма, валюта, комментарий 	

Пример записи:
`1,100,USD,оплата заказа`

Примечание: все столбцы обязательны

### JSON файл.
Пример записи:
`{“orderId”:1,”amount”:100,”currency”:”USD”,”comment”:”оплата заказа”}`

Примечание: все поля обязательны

## Выходные данные:
`{“id”:1, ”amount”:100, ”comment”:”оплата заказа”, ”filename”:”orders.csv”, ”line”:1, ”result”:”OK” }`

`id` - идентификатор ордера
`amount` - сумма ордера
`currency` - валюта суммы ордера
`comment` - комментарий по ордеру
`filename` - имя исходного файла
`line` - номер строки исходного файла
`result` - результат парсинга записи исходного файла. 
OK - если запись конвертирована корректно, 
или описание ошибки если запись не удалось конвертировать.

## Описание задания:
Необходимо разработать приложение парсинга входящих данных и конвертирования результат парсинга в результирующий формат.
1. Требуется простое решение задания, так, как если бы приложение могли поддерживать и сопровождать и другие менее опытные разработчики 
2. Приложение должно быть реализовано с использованием фреймворка Spring.
3. Исходные код приложения должен быть оформлен в виде maven проекта и размещён на GitHub. Допускается использовать зависимости только из публичных репозиториев. 
4. Сборка конечного приложения должна быть выполнена командой: 
  `mvn clean install`
5. Приложение должно быть консольным. Пример команды запуска: `java -jar orders_parser.jar orders1.csv orders2.json`
где orders1.csv и orders2.json файлы для парсинга.
6. Результат выполнения должен выводиться в stdout поток. Примечание: в stdout должны попасть только выходные данные, логов там быть не должно.
7. Парсинг и конвертирование должны выполняться параллельно в несколько потоков.
8. Необходимо предусмотреть корректную обработку ошибок в исходных файлах. Например, вместо числа в файле может быть строковое значение в поле amount.
9. Разрешается использовать инструменты языка не выше Java 8.
10. Необходимо учесть возможность добавления новых форматов входящих данных. Например: XLSX